Hayato...
Am reușit să găsim
locația lui Kisaragi Hayato?
Da.
Am cerut sprijin de la toți
Exterminatorii din apropiere.
Trebuie doar să reziste
până ajung întăririle.
Ar trebui să poți face asta...
Nu, știu că o poți face,
Kisaragi Hayato.
Dezastrele nu așteaptă niciodată
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Zboară printre sute de gloanțe
Și pictează cerul roșu-sângeriu
Privește semnificația
Crudului destin ce se află înăuntrul tău
Străpunge acea convingere a distrugerii
Cu o sabie care străbate cerul
Acea paradigmă care s-a schimbat în clipa în care ne-am întâlnit
Nu ne lasă niciun loc spre care să mergem
Sau la care să ne întoarcem
Doar o iluzie îndepărtată
Eliberează-ți puterea, este nelimitată,
Și alungă-ți frica
De parcă ai striga
Pentru multele lucruri pierdute
Mânjește-ne inamicii în roșu, roșul nostru sângeriu
Lăsând totul în urmă
Încă mai avem lucruri pe care dorim să le protejăm
Dezastrele nu așteaptă niciodată
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Zboară printre sute de gloanțe
Pictează cerul roșu-sângeriu
Cântecul de dragoste al Divei
Nu am crezut că voi pierde atât de multă putere și mobilitate fără costumul meu variabil.
Hayato, concentrează-te pe atac!
Activare Hundred!
Sakura!
Poate nu pot face nimic cu ofensiva, dar te pot ajuta cu defensiva!
Hayato!
Mersi. Îmi ești de mare ajutor.
Voi încheia totul acum.
S-Sparge-te!
Ura! Exact cum era de așteptat de la soțul meu!
M-am îndrăgostit de tine din nou!
P-Prostuțo, dă-te jos de pe mine.
Oamenii vor trage concluzii pripite.
Nu m-ar deranja asta.
Vorbești serios?
Aceea e Kirishima Sakura, nu-i așa?
N-Nu-mi vine să cred.
Imposibil.
Un alt Sălbatic.
Sakura!
Fritz!
Și eu sunt aici!
Hayato, am venit să te... ajut.
Mersi, Emile. Ne-ai salvat.
Emile?
Asta e ceea ce primești
pentru că m-ai lăsat acolo.
Reitia!
Știu!
Nu am putut ajunge până la nucleu!
Atunci, eu îl voi termina!
Se regenerează?
E un tip Regenerator!
Regenerator?
Am învățat despre el în clasă, nu?
E un Sălbatic care are
abilitatea de a se vindeca.
Trebuie doar să-i distrugem nucleu...
Îi voi tăia brațele din nou...
Fritz, Reitia, mă puteți acoperi?
Nicio problemă.
Hayato, tu îi vei da lovitura finală.
Sigur. Dar...
Eu sunt în regulă.
Fă ceea ce trebuie să faci.
Sakura...
Am înțeles.
Hayato, s-a întâmplat
între tine și Kirishima?
E-Evident că nu.
Nu te cred.
Vă puteți ține problemele de
îndrăgostiți pentru mai târziu?
Să mergem!
Da!
Hayato!
Cum de își poate regenera
brațele atât de repede?!
Oprește-te!
A reacționat la vocea ei?
În regulă!
Hayato!
Cine e tipul ăsta?
Hayato! Hayato!
Vocea acelei fete
a reușit să ajungă la Sălbatic?
Interesant.
Hayato, ești bine?
Activare Copiere.
Nu atât de repede.
Anularea Limitelor.
Cine sunt acești tipi?
Dacă se va expune la
atât de mult lichid...
Hei! Oprește-te!
Te vei infecta și îți
vei pierde controlul!
Ți-am spus să te oprești!
Reitia!
Nu o deranja pe Nesat!
Cum îndrăznești!
Prea încet!
Fritz!
Ai făcut-o acum!
Emile!
Nu te voi lăsa!
Oh? Ai reușit să-mi oprești Orthrus Liberio-ul?
Acești tipi sunt...
În timpul atacului
Sălbaticilor de luna trecută,
o piatră variabilă a fost furată de la
locul concertului în mijlocul acelui haos.
Hayato!
Nu veni!
Cățelușul Grădinii Mici
încearcă să facă pe prințul, nu?
Acea sabie mică nici nu se
compară cu Duo Valga-ul meu!
Te descurci destul de bine
fără costumul tău variabil.
Dar asta se va termina acum.
E un Variant?
Te voi strivi!
Hayato!
Uită-te la adversarul tău!
Forma Hundred-ului său s-a schimbat.
Se pare că are abilități speciale,
la fel ca surioara noastră.
Care e obiectivul vostru?!
Se pare că ne-am terminat treaba aici,
Treabă?
Acelea sunt nucleele Sălbaticilor...
Krovanh, se apropie.
Atunci, ce spui să sărim, surioară?
Sunt sigur că Vitaly va fi fericită
dacă vom aduce atât de multe nuclee.
Vitaly...
Se pare că veți apuca să
vedeți și ziua de mâine.
Vreți să-i urmărim?
Nu...
Nu-i putem opri în acest moment.
Nu așa cum suntem acum.
E echipa de salvare.
Cel mai probabil,
v-ați întâlnit cu braconieri,
cunoscuți sub numele de Vânători.
Vânători?
Exterminatori care fac parte din organizații ilegale,
și care, în mod normal, nu respectă legea.
Corpul ultimului Sălbatic necunoscut a fost găsit în pustietate.
Și lui i-a fost scos nucleul.
Deci ei sunt responsabilii, nu?
Cel mai probabil.
Dar de ce nucleele?
Deoarece structura moleculară
a nucleelor Sălbaticilor
e aproape aceeași cu
cea a pietrelor variabile.
Așteaptă!
Nu poți spune asta elevilor obișnuiți!
E inutil să încerci să ascunzi asta de ei.
Sau vrei să spui că ei nu
trebuie să știe despre asta,
la fel ca fratele și tatăl tău?
Asta înseamnă că nucleul unui Sălbatic poate fi reconfigurat astfel încât să funcționeze ca un Hundred?
Așa este.
Practic, înseamnă că un nucleu are
aceeași valoare ca o piatră variabilă.
Monetar, de asemenea.
Poate schimba chiar și puterea unei țări.
Oricum, această conversație
va fi considerată strict secretă.
Mă bucur doar că sunteți cu toții bine.
De fapt, cum de ați venit acolo?
După ce am primit apelul de urgență,
eu i-am contactat pe ei doi.
Știam că erau în apropiere.
În legătură cu asta...
Fritz Glanz, Reitia Saintemilion...
nu pot permite nimănui să
meargă la luptă fără aprobare.
Emile Crossfode.
Era posibil ca acțiunile tale să-i
conducă pe cei doi la moarte.
Vreau să te gândești la ce ai făcut.
Am înțeles...
Oricum, cred că ați dat dovadă de trăsături exemplare într-o situație de urgență.
Voi lua în considerare
intrarea voastră în Selecții.
Am reușit.
Da.
Îmi cer scuze pentru astăzi.
Știu că eram la o întâlnire...
Nu, nu e ca și cum a fost vina ta.
Și hainele pe care le-am
cumpărat au fost distruse.
Putem lua unele noi.
Ai putea să mi le alegi din nou?
Desigur!
Hei, oprește-te. Nu e în regulă.
Nu vreau.
Ce vei face dacă ne vede cineva?
Va fi bine.
Nu, nu va fi.
Mâine e ziua cea mare.
Da.
În sfârșit, pot cânta în acest loc atât de special mie și mamei mele.
Da, acesta a fost mereu un vis de-al tău.
Să cânți pentru mama ta.
Nu, frățioare!
Privește cu atenție!
Așa trebuie să faci!
Înțeleg...
Asigură-te că faci treabă bună.
Doar ești garda de corp
a lui Sakura, frățioare.
Nu o face de rușine
în timp ce o încurajezi.
Scuze.
Bine, încă o dată de la început.
Sakura?
Te simți bine?
Poate am fost creată artificial,
dar și eu sunt un Variant.
Sunt perfect în regulă.
Asta e bine.
Karen așteaptă cu
nerăbdare concertul tău.
Așteaptă cu nerăbdare, nu?
Sakura?
Toți spun că iubesc cântecele mele.
Cântecele lui Kirishima Sakura
ajung în inimile oamenilor.
Dar asta nu e chiar așa.
Cântecele mele îi afectează pe toți deoarece nu sunt o cântăreață obișnuită.
Ci pentru că sunt un Variant.
Ce vrei să spui?
În prezent, un număr mare de oameni sunt infectați cu virusul Variant
și de asta reușesc să ajung la ei,
deoarece sunt un Variant.
De asta le pot atinge inimile.
De asta aceștia spun că
iubesc cântecele mele.
Vocea mea e doar o mare păcăleală.
Sakura...
Cântecele mele nu ajung la nimeni.
Vocea mea reală nu...
Eu nu cred asta.
Cântecele tale au ceva special.
Deci nu e datorită virusului.
Și tu ai văzut, nu-i așa, Hayato?
Acel Sălbatic a reacționat la vocea mea!
Și aia a fost din cauza virusului...
Atunci...
Atunci când ne-am întâlnit pentru prima oară,
ne-a plăcut mult cântecul tău.
Nu știu multe despre muzică,
dar vocea ta mă înveselește.
Cântecul tău a ajuns în
inima mea și a lui Karen.
Asta s-a întâmplat înainte
să devii un Variant, nu?
Da...
E în regulă.
Vocea ta ajunge la toată lumea.
Mersi, Hayato.
Cred că mă voi îndrăgosti
de tine și mai tare.
Voi da tot ce am mai bun
la concertul de mâine.
Da. Îl voi aștepta cu nerăbdare.
Activare Hundred!
Lume, să-i dăm drumul!
Haideți să ne distrăm la maxim!
Cuvintele aruncate nepăsător de o anumită persoană
stârnesc din nou isterie în inima mea
Luminează puternic precum artificiile
Voi face această lume monocromă să strălucească
Arată-mi colții și fă-mă să-i simt
Strânge-mă, mușcă-mă, cățelușul meu
Dacă vei trece linia de siguranță,
îți voi da un sărut dulce-dulce
Asta e uimitor!
Sakura e atât de grozavă!
Da.
Voi cânta acest cântec în fața
voastră pentru prima oară.
E un cântec foarte drag mie.
Acesta este...
Îți amintești?
E posibil ca fata de atunci...
...să fie Sakura?
De fiecare dată când îmi ridic privirea
există o stea strălucitoare
care luminează întreg cerul
Lumea în care tu trăiești
este plină de frumusețe
Atunci când merișoarele se coc
Sunt sigură că vântul te va aduce la mine
Precum un sentiment asemenea unei scrisori care-mi colorează inima
Continui să visez la acea zi
Așa că urează-mi: „Noapte bună”
Într-o bună zi, te voi căuta numai pe tine
Iar când buzele mele blânde și melodioase
îți vor atinge obrazul, mă voi trezi din singurătatea mea
Într-o bună zi, te voi căuta numai pe tine
Dorindu-mi să mă aflu în brațele tale tandre
Cântecul ei ajunge...
...fără îndoială...
Tu ești fericirea mea
...în inimile tuturor.
Încă nu-mi vine să cred.
Nu m-aș fi gândit niciodată că
fata de atunci erai tu, Sakura.
Și eu sunt la fel de surprinsă.
În acea seară, când v-am întâlnit,
mi-am dat seama cât de distractiv e cântatul.
Datorită acestui lucru
am devenit o cântăreață.
Nu ne-am văzut de mult
și îți mulțumesc, Karen.
A-Asemenea!
Să cântăm împreună data
viitoare când ne vedem.
Cum am făcut-o și înainte.
B-Bine!
Charlotte, în legătură cu vocea lui Sakura...
Mă ocup.
Voi face cercetări. Promit.
Îți datorez măcar atât.
Hayato, nu am petrecut prea mult timp împreună, dar îți mulțumesc.
Da.
S-S-Sakura mi-a
p-pupat fratele?!
Mă voi întoarce cu siguranță
ca să te revăd, Hayato!
Foarte curând!
Hayato... Hayato.
Așa de greu...
Ce?
Î-Îmi cer scuze!
Sakura? Ce naiba?
Ți-am spus că voi veni
să te văd foarte curând.
Kirishima Sakura!
Te voi aresta sub acuzația
de pătrundere ilegală.
Hayato, mi-e frică!
Bună dimineața!
Ce caută aici președinta și Kirishima?!
Voi doi ne deranjați, deci plecați.
Nu-i așa, Hayato?
„Hayato” pe naiba!
Pleacă de lângă Kisaragi
Hayato chiar acum!
Hei, acesta e căminul băieților.
Fetele nu au ce căuta aici!
De asta președinta și această
fată trebuie să plece imediat!
Sunt uimită că ai tupeu să spui asta!
Amintește-ți poziția în care te afli!
A-Așteptați!
Îmi amintesc foarte bine!
Ieșiți toate afară!
Nu!
Captiva Frumoasă Adormită